# UIautotests
## Описание проекта

Данный проект представляет собой автоматизированные UI-тесты разработанные в рамках стажировки SDET, на языке Java с использованием Selenium WebDriver и фреймворка JUnit 5.

### Стек технологий

- Язык программирования: Java
- Версия Java: 17
- Автоматизация UI: Selenium WebDriver
- Тестовый фреймворк: JUnit 5
- Сборщик проекта: Maven
- Шаблон проектирования: page Object Model

### Настройка окружения

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие программные обеспечения:
    - Java Development Kit  17.
    - Apache Maven.
    - Google Chrome (последняя стабильная версия).
